Repository: Vincent4486/pomodoro-app
Catalog: macos/Pomodoro/Pomodoro/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# transition.break_starting
source: Break starting
zh_hans: 休息开始

# transition.long_break_starting
source: Long break starting
zh_hans: 长休息开始
